Main: wenn 2 mal hintereinander ein Objekt erstellt wird, kommt es zu einem NullPointerException

Wenn vor dem EndLoop / (X)OR Rhombus und dahinter eine Funktion ist, muss die Funktion nach dem Gate zu einem Event verändert werden

nur vor (X)OR Startverzweigung kein Event, vor (X)OR Ende ist es okay
EPK:
    -Anzahl Elemente fehlerhaft bei min == max Parameter
    - Teilweise wird zuviel gelöscht und min Parameter wird unterschritten
        -- evtl Lösung: Davor und hinter dem Gate hinzufügen
    -Endlosloop bei ANDcheck

insertText:
    - Ereignis hinter Gate muss mit vorherigen Substantiv gefüllt werden




Fragen:
    - wie logisch müssen die Texte sein? Müssen diese einen Zusammenhang haben (und wenn ja, bis zu welchem Element [z.B. wenn Funktion vor Gate])?
        --in Subprozessen ja
    - Events vor ANDs kommen relativ wenig vor, ist das i.O.?
        -- regelbasiert ändern

lokalen Kontext zwischen Start und Endgate
Bibliotheken andere verwenden, z.B.
                                   https://www.nltk.org/
                                   https://spacy.io/




    - Priorität: erst EPK dann text, Text (ChatGPT) oder EPK Erstellung (Mehr Abzweigungen, Parameters...)
    - Loop: 2.OR Verzweigung nach XOR

    Wunsch: Traversierungsalgorithmus: Syntaktische koorrektheit überprüfen
        - Flags obs passt
        100 häugsten Paare von Substantiven im Nominativ und Verben in Infinitiv Verb im Partizip 2

Allgemein: Bereitstellen Code
    - Folien basteln

    Kriterien? Dauer 5min?
    online? Vorort
    Weg + Probleme, Ergebnisse, 5-7 Folien

    Algorithmus in Pseudocode
EPK:
    - Keine Events vor AND

ChatGPT: Was funktioniert was nicht (und warum)?

Muster:Könnte man aus den Mustern den Graphen durchlaufen und dahingehend den Text erstellen




durch liste rhomebn laufen - je nach rhombusart wird vor öffnenden Gate Event/Funktion
je nach den Regeln

bei Hinzufügen auf Regeln achten und ob schon eine Funktion

danach Parameter rein

zählen: gerichteter Graph Pfade zwischen den Gates (Event und Functionen)| Events / Funktionen zwischen Konnektoren zählen, wenn zuwenig dann Funktionen / Events hinzufügen( Dann eventuell letzte Kante löschen (siehe Bild)

ChatGPT - Gib mir eine Liste von passenden Kombinatrionen aus Substantiven im Nominativ und Verben im inifinitv (Aufrag annehmen)
+ Liste mit Substantiveen und Verben (diesmal im partizip 2)

immer aus der Liste was rausnehmen, nichts doppelt
Liste muss langgenug sein