TODO:
1. Textgenerierung: ?Markov Chains?, regelbasiert, KI
2. grafische Ausgabe EPK
3. Spinning Anpassung an Knotenbreite
4. Oberfläche zur Bearbeitung
5. Überprüfen Usereingaben
6. Doku

Rauten - zwischen den Gates
öffnen und schließen der richtigen Gates
kleineren Index zu größeren (Reihenfolge)
2. Parameter Varianten
explizite Varianten (And muss drinnne sein, ANzahl Gates...)
Relation Functionen zu Gates / Bedingungen zur Überprüfung ob die Eingaben Sinn machen


Fragen:
nächste Woche Montag?




https://www.educative.io/blog/data-structures-trees-java
https://www.geeksforgeeks.org/random-tree-generator-using-prufer-sequence-with-examples/
EPK-Grammatik: http://ceur-ws.org/Vol-65/06nuettgens.pdf
BPMN-Generator: https://github.com/delas/plg